Titre:Generation du Labyrinthe.
Résumé:Le joueur choisit un niveau pour générer un labyrinthe.
Auteur:E-Quipe
Responsable:
Date de creation:09/10/2018
Acteurs concernés:Le joueur
Pré-condition:Aucune
Post-condition:Un labyrinthe est généré et affiché

Scénario nominal:
1:Le joueur choisit un labyrinthe et tape sur le bouton Entrée.
2:Le joueur a le droit d'accès au niveau choisi.
3:Générer le labyrinthe.
Scénarios alternatifs:
A1:Le joueur veut choisir un autre niveau et tape sur une touche de direction droite ou gauche, cet enchainement démarre avant le point 1 du scénario nomina --> 1.
A2:Le joueur choisit un labyrinthe dont il n'a pas le droit d'accès, cet enchainement démarre après le point 1. du scénario nominal.-->5:Rien ne se passe.
Scénario Exceptionnel: 
E1: Le joueur appuie sur une touche autre que les touches de direction droite et gauche, ou la touche Entrée.--> 5.

